# Техническое задание на Кексобукинг

Кексобукинг — сервис размещения объявлений о сдаче в аренду недвижимости в центре Токио. Пользователям предоставлется возможность размещать объявления о своей недвижимости или просматривать уже размещенные объявления.

## Описание функциональности
### Сценарий поведения пользователя на сайте:
- заполнение информации:
  - заголовок
  - адрес
  - вид недвижимости
  - количество комнат
  - количество спальных мест
  - время заезда и выезда из квартиры
  - дополнительные параметры:
    - парковка
    - Wi-Fi
    - кондиционер
    - кухня
    - стиральная машина
    - лифт
  - фотографии
  - свободное текстовое описание
- сравнение с похожими объектами неподалеку

Заполнение всей информации производится на одной странице без промежуточных переходов. Порядок заполнения информации не важен.

Реализация загрузки фотографий необязательна.

### Ограничения накладываемые на поля ввода
- Заголовок объявления
  - Обязательное текстовое поле
  - Минимальная длина — 30 символов
  - Максимальная длина — 100 символов
- Цена за ночь
  - Обязательное поле
  - Числовое поле
  - Максимальное значение — 1 000 000
- Поле «Тип жилья» влияет на минимальное значение поля «Цена за ночь»:
  - «Лачуга» — минимальная цена за ночь 0
  - «Квартира» — минимальная цена за ночь 1000
  - «Дворец» — минимальная цена 10 000
- Адрес
  - обязательное текстовое поле. Ручное редактирование поля запрещено. Значение автоматически выставляется при перемещении метки по карте.
- Поля, «Время заезда» и «Время выезда» синхронизированы: при изменении значения одного поля, во втором выделяется соответствующее ему. Например, если время заезда указано «после 14», то время выезда будет равно «до 14» и наоборот.
- Поле «Количество комнат» синхронизировано с полем «Количество гостей»:
  - 2 или 100 комнат — «для 3 гостей»
  - 1 комната — «не для гостей»

### Выбор адреса на карте
Приблизительный адрес квартиры указывается перетаскиванием специальной метки по карте Токио. При перемещении изменяется значение соответствующего поля ввода.

Реализация перетаскивания метки необязательна.

Обратите внимание на то, что координаты по x и y соответствующие адресу должны высчитываться не от левого верхнего угла блока с меткой, а от середины нижней границы (от места, куда указывает метка своим острым концом).

### Сравнение с объектами неподалеку
Полный список объектов, расположенных в округе загружается сразу при открытии страницы. Изначально отображаются три произвольных варианта.

Для каждого из объектов можно посмотреть карточку с кратким описанием: фотография, тип жилья, фотография владельца, основная информация.

Объекты, расположенные неподалеку, можно фильтровать. Фильтрация производится по тем же параметрам, которые указываются для объявления:
- тип жилья
- цена за ночь
- число комнат
- число гостей
- дополнительные удобства

Изначально, на карте показаны три произвольных объекта. При изменении фильтров, должны показываться все подходящие по условиям варианты, без ограничения количества.
